# Feature Design

功能與設計細節。

## 前台

### 整體頁面

- 主頁
- 商品分類
- 商品頁
- 結帳流程
- 查詢訂單
- 商品收藏

### 全局

- ESLint
  - [x] 加入 vue/html-self-closing 規則檢驗 `0.3.0`
  - [x] 加入 'no-multiple-empty-lines' `0.4.0`
  - [x] 加入 'no-var' `0.4.0`
- html/vue

  - [x]html 修改語系設定與新增 meta 描述 `0.4.0`
  - [ ]確認 vue v-for key 是唯一值 `0.4.0`

- 主題顏色

  - [x] font
  - [x] h1~h5 title size
  - [x] class 新增：image size flex setting
  - [x] 按鈕顏色調整

- network at 整體頁面

  - [x] 如果出現後端錯誤 ex: 404 則彈出視窗告知，確定仍可繼續瀏覽。
  - loading 效果調整

- [x] RWD at 整體頁面
  - [x] 注意整體 container 與橫軸
  - [x] 縮小至 lg (992px 平板或手機) 顯示側邊導覽，切換路由要把導覽隱藏
  - [x] 縮小至 sm (576px 手機) 部分內容會換行佔據一列
  - [x] icon 與商品圖需要縮小大小
- 路由
  - [x] 路由切換要回到頂端，如果有 hash 指向則指到對應標題

#### 客製組件

- [ ] 回到頂端按鈕

### 頁面細節

#### Landing Page (首頁)

- [x] 網站前台 meta 資料設定 [ title 與 icon ]
- [x] header 顯示可選擇分類頁面，點擊即導向設定頁面。
- [x] New Arrival 顯示 New 分類商品，未獲取到資料則顯示 coming soon 圖示及預設商品名稱。
- [x] Just For You 隨機顯示 Hot 分類商品，未獲取到資料則顯示 coming soon 圖示。
- [x] 獲取資料中則商品名稱會顯示 Loading
- [x] 關鍵字搜尋

#### 商品列表

- [x] 上方導覽主分類可以看出目前所在頁面
- [x] 側邊分類可以看出商品數量，點擊沒有分類的商品會出現 "售完提示"
  - ＊註：目前後端商品分類設定因為只有分類欄位，以子分類為主，多個分類以"｜"隔開。
- [x] 切換分頁注意要滑到上方，「＊＊暫不把分頁設定成路由」

### 商品單一主頁

- [x] input 下單數量限制，與後台一致
- [x] 立即結帳按鈕檢查提示：購物車已有相同商品，是否新增
      ＊後台相同商品會自動累積數量。
- [x] 加入購物車，加入數量需檢查購物車數量是否超過
- [x] 收藏按鈕
- [x] 找不到該商品顯示
- [x] 手機版數量需使用下拉選項。
- [x] 內容文案增加尺寸對應分類指南
- [x] 下方出現對應主分類推薦品項/橫向捲軸與樣式
- [x] 捲動到一半後出現回到頂端的按鈕

## 購物車

- [x] input 下單數量限制，與後台一致
- [x] 驗證欄位，避免輸入過大數量，送出自動修正。
- [x] 手機版數量需使用下拉選項。
- [x] 訂單資料可以從會員資訊「＊＊暫存」匯入

### 收藏頁面

- [x] 顯示收藏與分頁

#### 企業關於我頁面

- [x] 路由有 hash 指向指到對應標題

#### 會員資訊

- [x] 會員資訊「＊＊暫存」

---

## 商品文案

- 產品描述

```


產地
韓國直送

材質
主要布料 100% 聚酯纖維 腰圍布料 87% 聚酯纖維, 13% 彈性纖維

SIZE
 (F) 長度 87 肩寬 36 袖長 63 胸圍 40 腰圍 29
----
無袖
 (F) 長度 60 肩寬 36 袖長 NA 胸圍 40 腰圍 NA
短袖
  (F) 長度 60 肩寬 37 袖長 16 胸圍 40
長褲
   (F) 長度 80 褲檔長 29 褲管寬	 11 腰圍 32 臀圍 43

短裙
   (F) 長度 46 下擺長 110  腰圍 32 臀圍 43

```
